3.2
1)
Interrupt tritt auf
Laufender Maschinenbefehl wird noch zu Ende geführt, nieder-/gleichwertige Interrupts werden deaktiviert, Registersatz wird auf Stack gerettet
Programm adressiert Interrupt über Interrupt-Vektortabelle (an ISR)
Ausführung der ISR (Interrupt Service Routine)
Alter Zustand wird wiederhergestellt
Normale Programmbearbeitung wird fortgesetzt

2)
Interrupt-Vektor (Adresse des Int.Handlers) zusammengesetzt aus 
- I-Register: oberer Teil der Adresse der Interrupt-Handler-Tabelle 
- Adressteil vom Peripheriegerät (unterer Teil)

3)
Das Betriebssystem erkennt, ob es sich in einer Interruptbearbeitung befindet, durch das Interruptregister (auf der CPU?)
Dort stehen auch Informationen zu der Priorisierung der Interrupts. Ist man beispielsweise in einer Interruptbearbeitung, hängt eine weitere Bearbeitung 
bzw. Wechsel auf die Bearbeitung eines höherwertigen Interrupts von dem Interruptregister ab
