1a/b) 	Ein Semaphoren Synchronisationsobjekt für das Buch 1 mit 3 Exemplaren.
	Ein Semaphoren Synchronisationsobjekt für das Buch 2 mit 2 Exemplaren.
	Ein Semaphoren Synchronisationsobjekt für das Buch 3 mit 2 Exemplaren.

2) Ein Student betritt die Bibliothek. 
Er fragt zuerst die Semaphore von Buch 1 ab. Ist noch ein Exemplar verfügbar, leiht er sich dieses aus.
Nun befindet er sich im weiteren Bereich wo er nach dem Buch 2  fragt. Bekommt er dieses nicht wartet er bis ein anderer Student Buch 2 abgegeben hat.
Ansonsten versucht er nun das Buch 3 auszuleihen. Gelingt dies muss er nicht warten und gibt nach seiner Lesezeit
alle Bücher wieder frei ( Semaphoren haben Platz für einen neuen)

4)
a) Es werden alle bedient. Bis auf zufällige Ausreißer haben alle Stundenten gleich häufig bedient.
b) Nicht gleichmäßig weil die Studenten Threads zufällig dran kommen. Aber längerfristig gesehen gleicht sich das aus.
c) Ja, aber nicht immer in gleichem zeitlichen Abstand.